Blum Axioms and Nondeterministic Function Computation

### 2016-07-04 ctic.tex
ctic.tex: Adicionadas serifas ao símbolo \Phi.
ctic.tex: Adicionadas considerações finais.

@@

>>>>

% Gambiarra para que o \Phi possua serifas horizontais,
% como o I em algumas fontes.
\DeclareSymbolFont{Gambiarrra}{U}{zeur}{m}{n}
\DeclareMathSymbol\Phi{\mathalpha}{Gambiarrra}{"08}

@@

\begin{frame}
    \frametitle{Considerações finais}
    \begin{itemize}
        \item Algumas definições de cálculo não-determinístico de funções
            que não são ``razoáveis'' ou ``eficientes''
        \item É possível formalizar a exigência de ``razoabilidade''
            e ``eficiência''
        \item É possível definir como uma máquina não-determinística
            pode calcular uma função, satisfazendo estas exigências.
    \end{itemize}
\end{frame}
